【无法解脱的命运】
[第14集]
还是不高兴？
你会怎样高兴呢？
你什么都不懂。
你什么都不知道。
我知道。
如果他知道的话，为什么还要做那么多事呢？
愚蠢的，微不足道的。
让你担心的事情？
掉进湖里可能会死。
你知道死亡意味着什么吗？
我全家都死了。
我现在什么都没有了。
但你有这么多。
而且他还做了很多愚蠢的事情。
忘记。
我们别争论了。没有任何意义。
我想找到你已故的亲人
，并把他们还给你，
但是我不能。
我不知道
今天它就要掉进湖里了。
你会讨厌它。
我只是想让她更快乐。
女士，你看。
这就是大人
为您打造的何良将军。
你觉得这很可笑吗？
我同意。
大家都觉得他傻。
和天真。
但只有他一个人
会做这些事情。
小少爷想尽一切办法
让你开心。
他想把何家带到你身边，
至少在你生日那天。
他希望你带上
你的家人一起去。
你父亲是将军，对吧？
他一定是一个非常独裁的人。
这个。
这是你的哥哥。
他是……他是……
哥哥是一个...
战略家。
这是我之前写的一本书。
我把它给了他。
这是你的二哥。
二哥是一名少将。
他和他的父亲一样强大。
这是三弟。
三哥...
我还没给他穿好衣服呢。
你醒得太早了。
正在哭泣。
说实话，我什么都做不了。
不，容宇。
他给我的兔子和鱼
他们对我的家人非常重要。
我很喜欢他们。
乃至？
所以在你生日那天，
我会给你带来兔子、
鱼和家人。
一只小兔子就够了。
别堆那么多雪人。
你需要照顾好自己。
我不冷。
但当家人在身边的时候你会很开心
庆祝你的生日。
你也是我家庭的一员。
不要做？
每年，
如果你关注
你的兔子，
她会很高兴。
我要陪着我的兔子。
凌.
别哭。
我希望，在未来的日子里，
你要开心每一天。
好女孩。
你一定很高兴。
派。
郴州。
Qingxing.
Qiuting.
Pai, Chenzhou, Qingxing.
如果你从来不真诚地对待一个人，
你永远不会遭受损失
或分离。
但有了这个人，
我想尝试最后一次。
长寿面来了。
夫人，虽然不是
少爷做的，
被做了
在他的监督下。
所以也算是亲情吧。
女士。听。
如果我没有停下来
他想自己做。
所以，你不能
早上吃长寿面。
谢谢。
让我尝试
你准备的长寿面。
可口的。这是我吃过的最好吃的。
你的手还好吗？
是的，谢谢我的丈夫。
丈夫。
你是这么叫我的。
为什么？
我不能吗？
不。
我可以做一个小
露台药房？
我在南江失去了一切。
我现在必须养昆虫。
但也有一些陌生人。
没问题？
此外，如果我
请你吃掉它们，
你会吃它们吗？
但这将是我们的秘密。
除了展平之外，
连荣大人都不知道，明白吗？
为什么你刚刚接受了？
没有什么想问的吗？
你可以
又叫我那个老公吗？
丈夫。
你想要一个吗？
温暖的。
谢谢。
慢慢地。
这很好？
[Weiyang.]
- 很漂亮不是吗？
- 恩典。
西姆。
派。
郴州，姐姐。
Qingxing e Ying.
Qiuting.
新年快到了。新年快乐。
在这里，先生。
- 他到了。
- 谢谢。
【荣府】
请输入。
这就是了不起的大师
我告诉你了。
他在西江也很有名。
我了解了情况。
在前往首都的路上，
我也想到了一些解决办法。
然而看到
容老爷子眼神清澈，
他的行为与普通人没有什么不同。
以目前的健康状况，
西江还是要用我们的办法
彻底调查
在我们得出结论之前。
随意。
但我有规则。
不能再有任何打扰了。
荣爷，请您退到一边好吗？
明白了。谢谢你的帮助，主人。
我知道。
这是一种回声虫。
你认识这种昆虫吗？
但应该是金的。
你怎么知道有黄金？
这不是很常见吗？
不可能。
回声错误很少见，
越金黄。
创造万分之一是很困难的。
乃至？
这对我来说看起来很熟悉。
这些只是普通的刀。
要使用昆虫进行调查，
我需要抽取它的血液。
但我不会带太多。
没有必要。握在手里，
他会自己发现这种疾病。
不行，我的瓜瓜不行。
不。
什么是瓜瓜？
谁说他傻了？
他绝对是医药方面的专家。
少爷，你养药虫了吗？
什么昆虫？
告诉我，我可以让人帮
你找到它们。
他是不是有那么多bug，连自己都不记得了？
我买我的虫子怎么样？
清除。会很好的。
你是玄天隐者的弟子？
难道这只是巧合吗？
不要恐慌。
一定是我想太多了。
我把他扶了起来。
如你所知
如何打造一流昆虫？
这很容易。
简单的？
请问少爷，
谁是你的主人？
让我猜猜。
我听说，在过去，
玄天隐士有一定的关系
与占星馆。
你是...
你一定是她的弟子。
如果你想以你主人的名义惩罚我
为什么要拐弯抹角呢？
你给我下了毒。
你用的是什么毒？
我的整个身体
我感觉自己像着火了
，无法呼吸。
他很好。所以这就是
你一直以来的计划？
原来她的徒弟
甚至比她自己还要强大。
老师。
师父，
我偷了她的秘籍
和她的乐器。
我学到了一些东西
并谎称比
他的主人更好，
但我没有伤害任何人。
请解开我体内的毒。
我不能再忍受了。
我无法忍受。
热，热，我要燃烧了。
先生。先生。
西江人跳进湖里。
什么？
他跳进湖里。
它在这里做什么？
春药诱饵。
为什么少了这么多？
说话。他们在做什么？
你说的“准备好”是什么意思？
当我不在房间时
你拿走了我的东西吗？
看起来他会说是的。容宇,
非常好！
你不经过我的允许就敢动我的东西。
我现在就下单。
清除。
你能再来和我一起住吗？
我可以睡在外面。
不。
我知道在其他家庭里，
妻子和丈夫共用一个房间。
而且，在客栈里，你还说
已婚夫妇可以住在一起。
你有很多知识，对吗？
你为什么不更坚定一点呢？
并要求和我一起睡？
你会同意吗？
那么缺乏自信吗？
那我就离开了...
不。
今天你得让我睡觉。
抱歉，时间不对。
不。
我想睡觉了。
这不是“让你睡觉”。
这就是“和你一起睡”。
明天你也跟我一起睡吧。
后天怎么样？
一样的东西。
- 那是什么？
- 停止。容宇,
没什么。
容宇，没什么。
我放手了。
别拉我的衣服。
我会生气。
他是不是趁我不打你了？
但那...
不用了，我很好。
我先改变一下。
暖床。
当我回去睡觉时会感到温暖。
容羽，你曾经
是我最大的痛，
但现在
你是我最大的幸运。
打扰一下。
压岁钱。
这个是来做什么的？
新年...
压岁钱。
但它曾经是一个葫芦。
怎么现在又变成兔子了？
对我来说真是太幸运了。
这意味着...
有很多钱。很多钱。
我不想致富。
我只是要你。
陛下，摄政王来了。
蒂奥。
皇帝万岁。
起来。
我之前就说过了，我们是一家人，
我们不需要手续。
陛下，
祖礼是不能废的。
朝廷官员要来贺年了，
你不能留在这里。
我会留在你说我应该呆的地方。
陛下，
您应该在场。
我表弟今天怎么没来？
陛下，
我今天让您停飞。
为什么？
邦...
我不是陌生人。
叔叔不想告诉我什么？
告诉我，伙计。
陛下，
松林越来越
叛逆。
她说她要在春天结婚
又担心
婆家不喜欢她。
她让我去求
陛下
并授予她公主的称号。
但这怎么可能呢？
我同意。
如果这能让我表弟高兴的话。
为什么不可能呢？
王德全，圣旨怎么写？
没有先例
我要问问李大人
隶属礼部。
尽快执行此操作。
我不会深入探讨
这样一个无关紧要的话题。
西姆。
谢谢您，陛下。
祝陛下
新年快乐。
愿陛下明年一切顺利。
祝嘉琳明年一切顺利。
老公，放手吧。
除夕之夜，重要大臣
都会携家眷进宫
没有私人警卫或武器。
如果有人想绑架
或杀害某人
这是完美的时机。
谁想拆散我的家庭？
谁陷害了我的家人？
有多少人参与其中？
今天我会发现真相。
Jiuling.
荣勋爵. 宋勋爵.
Jiuling,
你还冷吗？
为什么花了这么长时间？
你为什么还站在那里？很快到来。
他越来越叛逆。
当我们祭拜太后时，
我希望他们有礼貌，明白吗？
荣勋爵.
新年快乐，陛下。
新年快乐。
很热？
- 我没事。
- 对不起。
我不明白这有多么神奇。
怎么能不
把方向盘打直呢？
- 一杯水坚定吗？
- 都是我的错。
都是我的错。
少爷。
一切安好。
因为衣服都湿了
回家。
要不你让下人给
容夫人送一套新衣服吧？
少爷，不用了。
不用担心，少爷。
别让我耽误陛下
你们这里的先生们也没有。
我们走吧。
Rong Yu.
荣先生。
先跟陛下谈谈。
我在家等你。
- 我...
- 看看女王陛下穿的是什么
告诉我他
回家后说了些什么。
听你叔叔的话。
斯拉。荣。
容夫人，公主要见您。
殿下？
殿下在吗？
西姆。
容太太，请在这里稍等一下。
殿下很快就会到来。
说吧，谁让你骗我的？
给公主？
这是一个谎言。我不认识殿下。
为什么她会突然向我暗示？
而且，
已经很久没有人住在这里了。
很明显我是故意被吸引的。
我觉得那个向我泼水的人
这也是你计划的一部分，对吧？
说吧，这是怎么回事？
He Jiuling.
是我。
那些年，
爸爸生病的时候，
他重重地
靠在星象阁上。
姜蓉说的话他都听了
并遵循他的意愿。
他开始了建设工程
并建造星相馆。
他招募了世界上最好的通灵者。
姜蓉几乎无所不能。
爸爸去世后，
我想过避开荣家。
但朝堂
上却虎狼环绕。
荣家之后，便是姜家。
仲雍君虽是我舅舅，
他利用了我的青春。
Hoje, Jialin
它几乎成为了他的。
军事权力
和军队都在他的控制之下。
还有他们的团体
他不择手段地想要毁掉何家。
以皇帝之名，
但我对任何事情都没有发言权。
我什至得装傻、
装疯、装怕他。
正如他们所说，当你没有嘴唇时，
你的牙齿就会变冷。
He Jiuling.
我没能保护好何家。
那是我的错。
陛下。
我有罪，
但我没有办法赎罪。
即使是这个标签，
我不敢让任何人知道。
我扮演的是一个可怜的皇帝。
我就是那个可怜的人
我无法保护
自己的家人。
这有什么关系呢？
He Jiuling.
当我父亲在世时，
他谈到了你。
消息说你
比你的老师更好。
Em Nanjiang,
比何将军还出名。
如果我不是女人
我现在将成为一名将军。
就算这是真的，
没用的。
它不是。
我想要你，先生
做我的何将军吧。
陛下。
纵观历史，
从来没有一个女人
帮助过皇帝。
但这座伟大的宫殿
它充满了真理和幻想。
虽然每天心情都很高，
我没有可以信任的人。
好好想想，
也没有人相信我。
我现在知道了
与仲雍君合谋
陷害何氏。
至于其他乱七八糟的军官，
我需要你帮我
一一调查。
你需要为家人报仇
我有国家责任。
He Jiuling.
我可以相信家琳的未来吗
给你？
欧洲联盟...
也许是我太自以为是了。
他的家人愿意
用死把他交给容羽。
他们只是想让你
过上正常的生活。
如果我是你的家人
我也不想让你参与其中。
如果你想说不，
我明白。
我有一个负担。
我唯一的负担
我多么应得
陛下的信任？
♫ 夕阳西下的黄昏 ♫
♫我行万里路
♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹奏西塔琴
等待像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫